—истема отображени€ статистики продаж. Web приложение основанное на ASP.NET MVC.
 
- приложение читает данные о продажах из базы и отображает их в виде, удобном дл€ анализа. ƒолжны быть реализована возможность фильтраци€ как минимум по менеджеру, дате, товару.
- в системе должна присутствовать аутентификаци€ пользователей. ƒолжны существовать две роли Ц простой пользователь и администратор. ѕользователь может только просматривать данные, не имеет права ничего редактировать. јдминистратор может добавл€ть новых пользователей и измен€ть записи в базе данных.
- интерфейс дл€ вывода информации продумать и реализовать самосто€тельно (приветствуетс€ использование JavaScript фреймфорков Ц jQuery и ему подобных)
- обеспечить валидацию запросов на стороне клиента и сервера (проверка макс. длины, типов данных, формат даты)
